❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්-ගුක්, මේක අමුතුයි.
මම දන්නවා මේක වෙන්න බෑ කියලා,
නමුත් අමුතු ලෙස, මගේ ශරීරය සැහැල්ලු බවක් දැනෙනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. අපි වැඩිපුර නිදාගත්ත නිසා වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා.
-මේ සති අන්තය නෙවෙයි නේද?
-නෑ.
-ඒක ජාතික නිවාඩු දිනයක් නෙවෙයි.
-හරි.
ඉන්-ගුක්, ඔයාට එලාම් එක ඇහුනේ නැද්ද?
-ඇයි ඔයා ඇහැරුනේ නැත්තේ?
-මට ගහනවා.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඔයා හිතාමතාම
ඉස්කෝලෙට පරක්කු වුණේ නෑ නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
-හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක්.
හෙලෝ සර්.
මම පිරිසිදු කරන්නම්.
ඔයා වැඩට යන්න ඕන.
ඔයාටත් වැඩිය නින්දක් ගියේ නෑ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මට කණගාටුයි.
මම ඒක සුද්ද කරන්නම්. මම තමයි අවුල හැදුවේ.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මිස් හ්වාන්ග් තාමත් මෙහෙද?
හොඳයි...
-අද උදේට රැස්වීමක් තියමු.
-හරි.
ඒක හදිසි දෙයක්වත් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මුළු රෑම නිදිමතේ හිටියේ?
කුමක් ද?
හුදෙක් නිසා.
මට ගොඩක් දර්ශන තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට සුළු හිසරදයක් ඇති වුණා.
ඔයාට හිසරදයක් ආවම ඔයා වැඩ කළාද?
ඒ කියන්නේ ඔයා වැඩකාරයෙක්.
ඒක සූදුකාරයෙක්
හෝ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙක් වෙනවාට වඩා හොඳයි.
බොහෝ අය විවේක ගැනීම යනුවෙන් හඳුන්වන දෙයක් කරනු ඇත
.
මට තේරෙනවා. ඔයා හරි.
ඔයා කවදාවත් දුවන්න යන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයාට එකපාරටම දුවන්න හිතුනේ?
ඔයාටත් වැඩිය නින්දක් ගියේ නෑ.
ඔයා හරි. ඇයි මට නිදාගන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මිනිස්සුන්ට වැරදි අදහසක් එන්න පුළුවන්.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම ඒගොල්ලො එක්ක ඉන්නකොට මොකක් හරි හරි නෑ වගේ දැනුනා .
ඔවුන්ට?
ඔවුන් මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා තරුණ බවක් පෙනුනි.
කවුද? ඔයා?
නැහැ, ඔවුන්.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද?
ඒවා මට මතක තිබුණාට වඩා ලස්සනයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා තවත් ලස්සනයි.
පැහැදිලිවම.
එහෙනම්, මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
මම තවත් ලස්සනයි,
නමුත් එය අධික නොවීය.
දෙයියනේ, ඒක නම් පව්.
මම නිළියක්, ඒ නිසා මම මාව බලාගන්නවා.
එහෙම නැතුවත්
මම එයාලට වඩා ලස්සනයි.
ඉතින් මම
ඔවුන්ට වඩා අතිශයින්ම ලස්සන විය යුතුයි.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මගේ පැමිණීම එතරම් අපහසු නොවීය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා දිනුවා කියලා,
නමුත් තීරණය අනුව ඔයාට අයිතියි කියලා?
ඔයා එයාලව නොකවුට් කළේ නෑ.
ඔයා වැඩිපුර ලකුණු ගත්තාද?
ඒ නිසාද යමක් හරි නැහැ කියලා දැනෙන්නේ?
නැහැ, මුලින්ම තරඟයක් තියෙන්න ඕන නෑ .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා තනියම තරගය සකසනවා .
අපි යමු. නැගිටින්න.
මම යන්නේ නෑ. හේයි.
ඔබ ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොගෙන දුවන්නේ නම් ඔබ ඉක්මනින් වයසට යනු ඇත .
දුවන එක නවත්තන්න.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජු-යොන්, සින්-ඒ සහ හෝ-පල්
ඇය දෙස බලන්නේ ඇගේ දුක්ඛිත පුද්ගලයා සොයා ගන්නා ආකාරයටය.
ඇය HO-PAL හිදී පුදුම සහගත ලෙස ජයග්‍රහණය කරයි
-ජින්-ජූ.
-ඔව්?
ඒක අමාරුයි නේද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට ඉක්මනින්ම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා දැන්ම මැරෙන්න යනවා කියලා කිව්වේ නෑනේ .
මට සතුටුයි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්. මම හිතන්නේ මට විවේක ගන්න ඕනේ.
-මම විවේක ගත යුත්තේ කෙසේද?
- වාඩි වී සිටින අතරතුර.
ඔබේ පිටපත ලියන අතරතුර.
හරි. ඒ විදියටම විවේක ගන්න.
ඔබ මට ගොඩක් සදාචාරාත්මක සහයෝගයක් ලබා දෙනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇය ඇගේ පිටපත් සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඇගේ පිටපත්වලට සම්බාහන පුටුවක් ඇතුළත් කරන ලෙස මම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කෙසේද ?
අනුග්‍රාහකයින් ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, නමුත් තවමත්.
මොනවා වුනත්. කොහොම හරි,
එයා පිටපත ඉවර කරනකම්
අටවන කථාංගය සඳහා, ඇයට කතා කරන්න එපා.
අනික, මසාජ් පුටු මොකටද?
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි පැහැදිලිද?
-හේයි, ඇයි ඔයා අද උදේ මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
-ඔයාගේ මූණ තවත් කලබල වෙලා.
අපි මෙතන තානායමක් පවත්වාගෙන යනවද?
ඔහු ඉක්මනින් රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන නිසා ඔහු කාර්යබහුලයි .
මම පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසා කාර්යබහුලයි.
අපි විවිධ හේතු නිසා කාර්යබහුලයි.
ඔයාට හොඳයි.
-මම හිතන්නේ දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
-ඔව්.
හේයි, ඩාමි
බීමට එළියට ගියාම මගේ කෝල්ස් වලටවත් මැසේජ් වලටවත් ආන්සර් කරන්නේ නෑ.
මට ඇත්තටම දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම
ඊයේ එයාටත් ඒ දේම කළා.
ඉතින් ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඔව්. ඊයේ රෑ මම ෆෝන් එක බැලුවේ නෑ
, බීලා ආතල් ගත්තා.
- එහෙනම් මට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
- මොකද වුණේ?
මට මහන්සියි.
ඔහ්, හරි.
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක් සිද්ධ වුණා.
-ඒ මොකක්ද?
-ඩා-මි මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේවත් කතා කළේවත් නැහැ.
ඇයට මාව හොඳට පේනවා.
නිදාගන්න යන්න.
නිදියන්න යන්න.
මට බෝංචි තේ කෝප්පයක් බොන්න ඕන.
මම හිතුවා මේක වෙයි කියලා.
නමුත් ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් මට අවදානමක් ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් විය .
අපි අතර දේවල් අපහසු විය හැකි නිසා මම මගේ හැඟීම් නොසලකා හැරියොත් ,
මම හිතුවේ
ඒක මෝඩ වැඩක් වෙයි කියලා.
ඔබට තේරුම් ගැනීමට උපකාර කිරීම සඳහා පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නම්
,
මම එහෙම කරන්නම්.
ඔයා මට මේක පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මාව මගහරිනවද?
-මම ඔයාව මගහැරියා නෙවෙයි.
-ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
-මම දැන් ඔයාගෙන් ඈත් වුණා විතරයි.
-ඒවා එක වගේ ඇහෙනවා.
හරි, මට කිසිම දෙයක් බලෙන් කරන්න බෑ.
මට තේරෙනවා.
සර්.
-ඔයා මාත් එක්ක ආයුධ පොර බඳින්න කැමතිද?
- ආයුධ පොර බඳින්න?
එය අනපේක්ෂිත සිදුවීම් හැරීමකි.
මට ඔයාව මොකක් හරි එකකින් ගහන්න ඕන.
මගේ ශක්තියෙන්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අමාරු වෙයි කියලා.
මේ තරගය මොකටද?
මුදල්? ගෞරවය? ආදරය?
හරි, මොනවා උනත්,
දරුණු පරාජිතයෙක් වෙන්න එපා.
ආපසු තරගයක් නොමැති වුවද,
ඔබට අනෙකා බියගුල්ලෙකු ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
ඔබේ මැණික් කටුව කැඩී ගියත්,
ඔබ තනිවම වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවනු ඇත.
හරි. ලෑස්ති ​​වෙන්න. යන්න.
- ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
- මම වැඩ කරනවා.
එතන ඉඳගෙන ඉන්න එක ඔයාගේ රැකියාවේම කොටසක්ද?
ඔයා ලේඛකයෙක්.
ඔයා එළියට ගිහින් බොන්න එපා,
විශේෂයෙන්ම ආයතනයක සභාපති සමඟ නොවේ ,
විශේෂයෙන් පිරිමින් සමඟ නොවේ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එයාගේ රැකියාවද නැත්නම් ලිංගභේදයද?
ඔහු තමයි ගැටලුව.
මිස්ටර් සුන්ග්, ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
මම මේ නාට්‍යයේ CP.
මට මගේ ලේඛකයා ආරක්ෂා කර ගැනීමට සිදු වෙනවා.
රූගත කිරීමට නියමිත නාට්‍ය ලේඛකයෙකු මත්පැන් පානය කළ යුතු යැයි මම නොසිතමි .
ලේඛක පාර්ක් හේ-යොන්ග්
අමු ආහාරවත් කන්නේ නැහැ කියලා මට ඇහුණා.
ආහාර විෂ වීම වළක්වා ගැනීමට.
ඒක ලේඛකයෙකුගේ වගකීමක්.
ඔයා දිහා බලනකොට මට මහන්සියි වගේ.
ඒක දක්ෂතාවයක්.
-හෙලෝ.
මම මිස් ජුන්ග් එක්ක හමුවීමක් කළා.
මට තේරෙනවා. හරි. ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
- ඔයාගෙ හැන්ගෝවර් එක සුව උනාද?
-සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඇතුලට එන්න.
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මේ නාට්‍යයේ CP.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
සීතල ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මගේ ආයතනයේ නළු නිළියන්ගේ පැතිකඩ ඇයට ලබා දීමට මම ආවා .
ඇය කිව්වා තවමත්
චරිත කිහිපයක් ඉටු කරන්න තියෙනවා කියලා.
ජනාධිපතිතුමාම එන්න ඕනද?
මට නම් ඒක කළමනාකරුවෙකුගේ රැකියාවක් වගේ.
නැහැ, මම දේවල් තනියම කරනවා.
ඒ ආකාරයෙන්,
ඔවුන්ට විගණනය සඳහා අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඒවා අධ්‍යක්ෂකට දෙන්න.
ඔයා ඇයි එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකට රිංගුවේ?
ඔයා එයාගේ රස්සාවෙන් ඈත් කරනවා.
ඇය මට එන්න කිව්වා, ඉතින් මම ආවා.
ඔබ ගන්නා උත්සාහය සලකා බලන විට,
ප්‍රතිඵලය එතරම් හොඳ බවක් නොපෙනේ.
ඒකයි මම වැඩිපුර වැඩ කරන්නේ සර්.
මම ඒක කිව්වේ ඔයාව අවුස්සන්න.
-ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
-නෑ, මට කේන්තියි.
ඔයා කේන්ති ගියාම එහෙමද පේන්නේ?
ඔව්. මට කේන්ති ගියාම මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
ඔයා කැතයි.
කරුණාකර මට කියන්න ඉඩ දෙන්න
ඔබ දෙගුණයක්...
නෑ. ඔයා
මට වඩා තුන් හතර ගුණයක් කැතයි.
සිසිල් පානයට ස්තූතියි.
ඔන්න එහෙනම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු පැතිකඩ මෙන්න.
මම අධ්‍යක්ෂක එක්ක කතා කරන්නම්.
මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
-අපි දෙන්නගෙන් කවුද කැත?
-මොකක්ද?
අපි දෙන්නගෙන් කවුද කැත?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් සෝ කඩවසම් ලෙස සැලකේ.
ඒක කම්පන සහගතයි.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ
මාව කැත විදිහට සලකනවා කියලද?
ඒක කම්පන සහගතයි.
පහුගිය අවුරුදු 47 පුරාම ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා කියන්න එපා .
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු ඇත්තටම තමන් ගැන ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඔයාගේ නිකටට මොකද වුණේ?
රැවුල කපන අනතුරක්.
දැන් නාට්‍යයට නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම අවසන්,
තවත් PPL දීමනා එනවා.
-ඒක නියමයි.
-අපේ අධ්‍යක්ෂක තමයි මාර්ග බාධකය.
ඔහු
නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රසිද්ධය.
ඔහු?
ඔහුගේ කීර්ති නාමය ඔහුට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔහු අපේ අලෙවිකරණ කණ්ඩායමට එපා කිව්වා.
මට පේනවා. සම්බාහන පුටුව.
ප්‍රධාන චරිතය දුප්පත් ලේඛකයෙකි.
මේක නාට්‍යයට ඇතුළත් කරන්න අමාරුයි.
මම දන්නවා ඔයා මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි කියලා,
නමුත් ඔබට අලෙවිකරණයේ වසර අටක පළපුරුද්දක් තිබෙනවා . කරුණාකර මෙය හසුරුවන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පැත්ත ගන්න මට ඕනෑවට වඩා මුදල් අවදානමට ලක්වෙලා .
හරි හරී.
මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-මිස්. හ්වාන්ග්ට මේ දවස්වල වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මට මේ වගේ දෙයක් බලාගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව කොන් කරන්න හදන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ සති අටක් තිස්සේ අලෙවිකරණයේ නියැලී සිටිනවා .
මෙය ඔබට අහම්බෙන් භාර ගත හැකි දෙයක් නොවේ .
සති අටක් තිස්සේ මම ඒ ශිල්පය ඉගෙන ගත්තේ කාගෙන්ද කියන එක වැදගත් .
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඒක ගඳයි
ඒක ස්වභාවිකයි
ඒක ලස්සන ගීතයක්.
ඔව්. මේ ගීතය Plan D Studio එකෙන්.
සංගීත අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවේ
මෙය නාට්‍යයට හොඳින් ගැළපෙන බවයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්, එය හඬපටයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි බව මට දන්වන ලදී .
ඔවුන් ඉතා උනන්දුවෙන් සහභාගී වෙති.
මම හමුවීමක් සූදානම් කළ යුතුද?
-ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
-හරි, මම කරන්නම්.
නමුත් ඔබේ මැණික් කටුවට මොකද වුණේ?
-අනේ, මේ? මම ඕනෑවට වඩා ටයිප් කළා.
-හරි.
-ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
-ඒකට කමක් නෑ.
දැන් මේක මතු කරන්න උනාට සමාවෙන්න,
නමුත් මෙය අපට ලැබුණු අවසාන නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීමේ දීමනාවයි.
බැදපු කුකුල් මස්
සම්බාහන පුටු
අපි ඔබට වෙනස පෙන්වන්නම්!
දෙයියනේ. මම දන්නවා ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා.
වෙළඳ දැන්වීමක් නැතුව නාට්‍යයක් නිෂ්පාදනය කරන්න.
මම මේක කලිනුත් කරලා තියෙනවා නේද?
මගේ අන්තිම නාට්‍යයට,
නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම ඇතුළත් කිරීමට මම ලේඛකයාට ඒත්තු ගැන්වුවෙමි .
නමුත් අපේ නාට්‍යයට සම්බාහන පුටුවක්
ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අපිට පොඩි සෙට් එකක් තියෙනවා පටන් ගන්න.
අපි මේක කොහෙද දාන්නේ?
එක කථාංගයකට දාලා
එළියට ගන්න පුළුවන්.
මේක අත් සම්බාහන යන්ත්‍රයක් නෙවෙයි.
මේ තරම් ලොකු පුටුවක් එළියට ගන්න එකේ තේරුමක් නෑ.
දිනකට භාවිතා කිරීමෙන් පසු.
ඒ සඳහා සහය දක්වන කථාංගයක් ඔබට ඉදිරිපත් කළ හැකිය
.
කථාංගය අහඹු විය හැකිය.
ඔබට එය එක් දර්ශනයක තැබිය හැකිය.
- ඒක ලේසියි.
- ඔයා හිතනවද ඒක ලේසියි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය පහසුයි.
මට ඔබට උදාහරණයක් දෙන්න පුළුවන්.
-අම්මා.
-ඉන්-ගුක්.
අම්මේ, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
දෙයියනේ. මට ඒ ගැන කියන්න මගේ පුතා.
මට හරිම කම්මැලියි.
ඒකයි ඔයා කරදර වුණේ.
එහෙම නම්,
අපි අපේ කාලය අර්ථවත් ලෙස ගත කරමු.
මම කලින් සූදානම් කළ දෙයක් සමඟ.
අම්මේ, මොකක්ද මේ ලොකු දේ?
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා. ඇයි අහන්නේ?
අම්මේ, මට ඇත්තටම කමක් නැහැ,
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම කිව්වා මට එපා වෙලා කියලා,
ඒත් ඇයි ඔයා මසාජ් පුටුවේ ඉන්නේ?
කොහොමත් මේ දර්ශනයේ කිසිම සන්දර්භයක් නැහැ.
අම්මේ, ඔයා දැන් කිව්ව දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ .
අපිට එකපාරටම සම්බාහන පුටුවක් ලැබුණේ ඇයි ?
මම හිතන්නේ ඒක අහම්බයක්.
මේ ලෝකයේ
විවිධ ජීවන රටා පවතී.
සහ සමහර විට, අපගේ විශ්වාසයන්
මත පදනම්ව අවදානමට ලක් විය හැකිය
අපට එපා කියන්න බැරි හේතු.
ඒක තත්පර 15ක් නාට්‍යයේ තියන්න ඕනේ . කරුණාකරලා ඉන්න.
හරි, දැන් හොඳයි.
තත්පර 15ක් ගතවෙලා තියෙන නිසා මම පහළට එන්නම්.
ඔයා සම්බාහනය කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ. මට ඉන්න පුළුවන්.
මම කරන්නද?
-ඒ වගේද?
-ඔව්, ඒ වගේ.
-ඔයා දක්ෂයෙක්.
-ස්තූතියි.
හරි, අපි
මගේ කණ්ඩායමත් එක්ක මේ ගැන කතා කරමු.
ඉන්න. එහෙනම්, ඔයා මේක
ඔයාගේ දර්ශනයට ඇතුළත් කරයි නේද?
අපි දැන් කළා.
අපි දැනටමත් ඒක කළා.
- ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්.
- දෙයියනේ.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා,
මේකෙන් උගුරක් බොන්නම ඕන.
මම කරන්නද?
අපි පුදුමයි.
- දැන් ඔක්කොම හරි. අපි යමු.
- හරි.
අපි යමු.
අපට ලැබිය යුත්තේ කුමක්ද?
-මෙතන හොඳ කිම්චි ස්ටූ එකක් පිරිනමනවා.
-හරි.
කරුණාකර අපි ඇණවුම් කරන්න කැමතියි.
සමාවෙන්න. ඔයා ටීවී එකේ හිටියේ නැද්ද?
ඔව්.
මම එක පාරක් රූපවාහිනියේ හිටියා. ඔයා මාව අඳුනගත්තා.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
මට කමක් නැහැ,
නමුත් හිමිකරු ඔබට පිටව යන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
හරි හරී.
අපි යමු.
ඔයා කලබල වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපට හොඳ ආහාර පිරිනමන අවන්හලක් අහිමි විය .
එයාලගේ කෑම හොඳද?
ඔව්.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට ෆෝ ඕනද?
ෂුවර්.
මෑතකදී,
එයා මගේ සිහින වල ගොඩක් පෙනී ඉන්නවා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔහු කිසිවක් නොකියයි
නැත්නම් මාත් එක්ක හොඳටම තරහා යනවා.
ඒ මගේ සිහින වල ඉන්නේ එයා.
ඔයා එයා මීට කලින් මෙහෙම හැසිරෙනවා දැකලා තියෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නිතරම සිනාසුණේය.
මාව දිරිමත් කළා.
එය කම්මැලි විය හැකි බවට ඔහු සැබවින්ම කැපවී සිටියේය
.
ඔහු කලකිරීමට පත් වේ යැයි ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද ?
- සමාවෙන්න?
- මම අදහස් කළේ,
ඔයා එයාව අභිබවා යන්න හදනවා වගේ පේනවා කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද?
ඒකෙන් එයා කලකිරෙයිද?
නැත.
මට දැනෙන්නේ මම එයාව පාවිච්චි කරනවා වගේ.
මම කලකිරිලා ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මම තවමත්
ඔහුව අවශ්‍යයි.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඉතින් ඒකද හේතුව
මට මං ගැනම තරහද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට මෙතන අඬන්න පුළුවන්.
ඒත් ඒක අමුතුයි.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි දුක් වෙන්නෙ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් නේද?
ඒකෙන් එයාට තවත් රිදෙන්න පුළුවන්.
ඊළඟ වතාවේ ඔහු එය නැවත කළහොත්,
එයාට පරදින්න එපා.
තවත් තරහ ගිහින් එයාට බැනපන්.
ඔයාලා දෙන්නා කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැද්ද?
අපි කවදාවත් රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මේ අවස්ථාව ගන්න පුළුවන්.
ලොකු රණ්ඩුවක් කරන්න. හරිද?
එයා තමයි වැඩේ අවුල් කළේ.
ඇයි එයා ඔයාව නරක කෙනෙක් කරන්නේ?
හැම පිරිමියගෙම හැටි එහෙමයි.
හරි.
මම ඔයාට වැදගත් මෙහෙයුමක් පවරනවා.
-මෙහෙයුමක්ද?
-ඔව්.
-ඔයා ඒක සම්පූර්ණ කරන්න ඕනේ, හරිද?
-හරි.
රැකියාවෙන් විවේකයක් ගන්න.
හොඳයි, ඒ...
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට ඔයාට එහෙම කියන්නේ නැද්ද?
"ඇයි ඔයා ගමනක් යන්නේ නැත්තේ?"
ඔවුන් හැමෝම එහෙම කියන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
ඔබ එය ගමනක් ලෙස හැඳින්වුවත් නැතත්,
වෙනස් පරිසරයක යම් කාලයක් ගත කරන්න .
වෙනස් පරිසරයකද?
-ඔයා කිව්වා ඔයා පරිත්‍යාග කළා කියලා.
-ඔව්.
ඔබ පුණ්‍යායතනයකට ගොස් තිබේද?
නැත.
මම පදනමට පරිත්‍යාග කළා විතරයි.
එහෙනම් ඒක ලේසියි.
විවේකයක් ලෙස සලකා බලන්න, ඇවිත් බලන්න.
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සැබෑ විවේකය නිවසේ නොමැති බව ඔවුහු පවසති.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මේ වතාවේ ඔයා උයලා නැති එක ගැන සතුටුයි.
මට බඩගිනියි.
ඔයා කවදාවත් මෙහෙට ආවේ
බඩගිනි නිසා නෙවෙයි.
හොඳයි, මම ඇවිදිමින් අපි ගැන හිතුවා.
මම එහෙම කරනකොට,
අපි හරිම දුක හිතෙන සහෝදර සහෝදරියන් දෙන්නෙක් වගේ පෙනුනා.
අපි අනුකම්පා කරන නිසාද ඔයාට බඩගිනි?
අනුකම්පා සහගතව සිටීමට අපට විශාල ශක්තියක් තිබිය යුතුයි .
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මට මගේ සහෝදරයා එක්ක කෑමක් කන්න ඕන.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
-මොකක් හරි උනාද?
-ඔව්.
මම දවල්ට ෆෝ එකක් ගත්තා.
මම දකියි.
-අපි වියට්නාම ස්ප්‍රින් රෝල්ස් ගමු.
-හරි.
මට මහන්සියි. මට පිග්ගිබැක් ගමනක් දෙන්න.
-මගේ පිටේ නගින්න.
-ඇත්තටම?
මේ අවට ළදරු වාහකයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම?
මට මහන්සියි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මේක දුකක්.
ඔයා අඬනවද
ඔයාගෙම පිටපත ලියන ගමන්?
ඔයා හිනා වෙන්න එපා, අඬන්න එපා, පද පේළි කියන්න එපා
ඔබ ස්ක්‍රිප්ට් ලියන විට?
-මම දන්නවා.
- එච්චරයි.
යහපත්කම.
මගේ ජීවිතය ගත කිරීම දැනටමත් දුෂ්කරයි.
නමුත් තිර රචකයෙකුට චරිතවල හැඟීම් සමඟ ඉදිරියට යා යුතුය .
එසේ නම්, තිර රචකයා අඩක් වැඩ කළ යුතු නොවේද?
අනිත් අය වැඩ කරන්නේ?
ඒක නියම පද පේලියක්.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා අපි වැඩ කරන්නේ ආශාවෙන් කියලා,
නමුත් තිර රචකයින් ගැටුමක් ඇති වූ විට මිනිසුන් තේරුම් ගත යුතුයි .
මම ඒකට කැමතියි. ස්තූතියි.
" තිර රචකයින් ගැටුමක් ඇති කර ගන්නා විට ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි ."
ස්තූතියි.
මට මහන්සියි.
ස්මාර්ට් ෂේවර්
රතු ජින්සෙන්ග් සහිත දෙළුම් දණ්ඩක්
මිස් හ්වාන්ග්, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔබ එකක් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ හිනා රේඛා නිසාද?
සිනා රේඛා සඳහා චර්ම රෝග සායනය
ඔබට අත් පොරබැදීමට අවශ්‍යද?
මගේ මැණික් කටුව නැති වුණා.
අපි එක වටයක් විතරක් සෙල්ලම් කරමු. එක වටයක් විතරයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. මට ඒක දෙන්න.
අපි මේ කෑම කන පළවෙනි වතාවද මේක?
ඔව්.
අපිට ෆෝ බඳුනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කවුද ඔයාට ඒක මිලදී ගත්තේ?
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
ඔබේ රැවුල මෘදු නිසා ඔබ විදුලි රැවුල කපන යන්ත්‍ර භාවිතා කරන්නේ නැහැ .
ඔබට අලුත් පණිවිඩයක් තියෙනවා
මේ හා-යුන්, ජේ-හුන්ගේ පෙම්වතිය.
මට මගේම පෙම්වතා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
මේ හා-යුන්, ජේ-හුන්ගේ පෙම්වතිය
මට මගේම පෙම්වතා බලාගන්න පුළුවන්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දුවගෙන ගියොත් මැරෙයි!
මම වෙහෙසට පත් වුණත් සතුටින් ඉන්න කැමතියි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
අඩුම තරමේ, මම හොඳින් නිදාගන්නවා.
වෙඩි තැබීමට සූදානම් වීම වෙහෙසකර විය යුතුයි.
මම කවදාවත් විවේකයක් ගත්තේ නැහැ.
කාර්ය මණ්ඩලය බඳවා ගන්න අමාරුයි නේද?
අයවැය එලෙසම පවතී, නමුත් ජීවන
වියදම් සහ අනුපාත දිගටම ඉහළ යයි.
ආරම්භ කිරීමට , අපට කිසිදා ප්‍රමාණවත් අයවැයක් තිබුණේ නැත .
මෙච්චර කඩවසම් වෙලා ඉන්න එක මහන්සියි නේද?
හැමෝම මහන්සි වෙලා වගේ පෙනුන නිසා මම විහිළුවක් කළේ .
ඒ විහිළුව කළාට පස්සේ එයාගේ මූණ දැක්කම
මට තේරුණා එයා කඩවසම් කියලා,
ඉතින් විහිළුව මටයි.
මහන්සි නිසා මේක බොන්න.
සැහැල්ලු පානයක්.
ඒ ඇති.
අපි විනෝදජනක දෙයක් කරමු.
මට මෙහෙම වැඩ කරන්න බෑ. අපි කොහේ හරි ගිහින්
විනෝද වෙමු. අපි වැඩ නවත්තන්න ඕනේ.
මගේ හදවත ඔව් කියන්න කැමති නිසා මම දෙකට ඉරා දැමුවා ,
නමුත් මගේ ශරීරය දන්නවා මම එපා කියන්න ඕන කියලා.
ඔබ අනුගමනය කරන්නේ ඔබේ හදවතද නැත්නම් ශරීරයද?
මෙහෙම කියමනක් තියෙනවා.
"යමෙකුට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ සොයා ගත හැක්කේ
එය සොයා ගැනීමට යන ගමනෙන් ආපසු පැමිණෙන විටය."
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
අපි දුර ගමනාන්තයක් තෝරා ගත යුතුව තිබුණා යැයි සිතමින් ආතතියට පත් නොවෙමු .
අපි නිර්භීත වෙලා කොහේ හරි දුර යමු.
-ඔව්!
-නියමයි!
නියමයි!
යෝසන් ආසන දෙව්මැදුරට යෝසන් නගර ශාලාව
පල්ලියේ ආවරණය
යෙසන් සිටි ශාලාව
යෝසන් ආසන දෙව්මැදුර
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි,
මම ඔවුන්ට කලින් කිව්වේ නැහැ.
අනුග්‍රාහකයෙකු පැමිණෙන බව ඇසූ විට,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් සියල්ලෝම පිටතට පැමිණ ආයුබෝවන් කියති.
නැහැ, මට ඒක ඕන නෑ.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
ඔයාට වටපිට බලන්න වෙලාවක් ගන්න පුළුවන්.
ඔබට පසුව දරුවන් සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඔබ මෙහි සිටින නිසා,
ඔබ ඕනෑම ස්වේච්ඡා සේවයකට සූදානම් නම්,
අපි ළඟ ඔබට දෙන්න ඕන තරම් වැඩ තියෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් වැඩ ලබා ගත හැකියි.
අපට ලැබුණු තරමටම අපි ආපසු දිය යුතුයි.
ඒක අමුතුයි වගේද?
මම විහිළුවක් කළේ. මට සමාවෙන්න.
-නෑ, ඒක විහිළුවක්.
-හරිද?
පස්සේ ළමයි එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න කැමතිද ?
එයට අවසර නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අපේ ළමයි කණ්ඩායම් ඡායාරූප ගන්න පුරුදු වෙලා.
අපි මෙතන ආබාධිත ළමයිනුත් බලාගන්නවා විතරයි
.
ටික වේලාවකට පෙර, සභා කාන්තාවක් මෙහි පැමිණියාය.
එයා එක ළමයෙක්ට නාවන්න කියලා බල කළා . ඒකිට ශාප වේවා.
ඇය එහි ඡායාරූපයක් ගෙන
ඇගේ සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළාය,
එය ප්‍රවෘත්ති වලටද ඇතුළත් විය.
එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවන බව අපි දැන සිටියත්,
අපි ඡායාරූප ගැනීමෙන් වැළකී සිටිමු.
මම කිසිම ඡායාරූපයක් ගන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔයාට ෆොටෝ ගන්න පුළුවන්.
එහෙම කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න.
-හරි.
-හරි. අපි ඇතුලට යමුද?
-ඒවා ලස්සනයි නේද?
-ඔව්.
යහපත්කම.
-නවත්තන්න.
-ඔයාලා කෑවද?
-ඔව්.
-හරි. ඈතට යන්න එපා.
-හරි.
-මේක කැෆේ එක.
-හේයි!
ඔයා රකූන් කනවා.
-අහකට යන්න.
-හේයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා යනවද?
නෑ. අර ඇතුලේ ඉන්න මිනිහා...
-ඔයා එයාව දන්නවද?
-එයා මොනවා හරි කරනවද?
ඔහුගේ අපරාධ හදාගන්න මෙතන ප්‍රජා සේවයක් කරන්නද?
එයාට ඔයාව බය කරන්න දෙන්න එපා.
එයා අපරාධකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු අපේ දේවදූත දායකයා. ඔහු සභාපති කිම්.
- ඇන්ජලික්?
-ඔව්.
අපි ඔහුට සභාපති කියලා කියනවා.
ඔහු මුදල් උපයන
සෑම විටම පරිත්‍යාගයක් කරයි.
ඔහු කෙසේ පෝෂණය වේදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
එයා මෙහෙ ඇවිත් කනවා.
ඔහු ව්‍යාපෘතියක නොමැති විට,
ඔහු ප්‍රායෝගිකව මෙහි වාසය කරයි.
"අපි ආතතියට පත් නොවෙමු,
අපි
දුර ගමනාන්තයක් තෝරා ගත යුතුව තිබුණා කියලා හිතනවා."
අපි නිර්භීතව ගොඩක් දුර ආවා.
අපි දැන් වොල්මිඩෝ දූපතේ.
වොල්මිඩෝ සෑහෙන්න දුරයි.
ඒ අතර උමං දුම්රිය ස්ථාන 20 කට වඩා තිබේ .
මම ඒකට කැමතියි. සාගරයත් තියෙනවා.
මට මෙතන හැම දෙයක්ම හොඳයි.
විනෝදාස්වාදය, ආහාර,
සහ දර්ශන. මම එයට කැමතියි.
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ වැඩ කිරීමටයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මගේ පිටපතේ ස්ථානයක් තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ රූගත කිරීම් සඳහා ස්ථානය බලන්න
.
ස්ථාන සෝදිසි කිරීම.
වොල්මිඩෝ දූපත අපූරු ස්ථානයකි.
එතන බලන්න.
බලන්න එයාලා කොච්චර විනෝද වෙනවද කියලා.
ඊළඟ වතාවේ අපි තව ටිකක් ඈත තැනකට යමු.
අපි ගොඩක් ඇවිදින්න යමු.
අපි ගොඩක් දේවල් හිතමු, දැනෙනවා.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
ඔයාගේ ඉස්සරහ පැත්ත අතිශයෝක්තියෙන් වහන්නේ?
මම විකෘති කෙනෙක් වගේ මා දිහා බලනවා,
නමුත් ඒ සමඟම සිනාසෙනවාද?
ගමනක්? අපි දෙන්නා විතරද?
අනේ මන්දා, ඔයා නම් මහ බල්ලෙක්.
සමාවෙන්න. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයාට ගමනක් යන්න ඕන.
අපි දෙන්නා විතරයි, කොහේ හරි ඈතක.
ඔබට බොහෝ දේ අත්විඳීමට අවශ්‍යයි.
හේයි. ඇයි ඔයා දූෂණය කරන්නේ?
අපිරිසිදු සිතුවිලි සහිත "ගමන" වැනි අහිංසක වචනයක් ?
කුමක් වුවත්.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, මිස් ලිම්?
ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
හෙලෝ, සභාපතිතුමනි.
හේයි, මහත්මයා.
එන්න. මට මාතෘකාවක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මට දිගටම මහත්තයා කියලා කතා කරනවද?
මම ඔබට අපේ අමුත්තාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
හේයි.
ශාප කරන ආච්චි.
මට පළවෙනි කොටස තේරුණා,
ඒත් ඇයි ඔයා මට ආච්චි කියලා කියන්නේ?
-ඔයාලා දෙන්නව අඳුරනවද?
-මම එයාව බේරගත්තා.
ඒක මගේ පැත්තෙන් හරිම සාධාරණයි.
ඒක ඔයාගෙ පාරෙ තියෙන දේවල් සුද්ද කරනවා වගේ නේද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය පරිත්‍යාගශීලියෙක්. ඇගේ නම ලී ඉයුන්-ජියොන්ග්.
ඔබ ඇයව දන්නවාද?
පරිත්‍යාගශීලියා?
ඔව්. අපි
ඇය ගැන කතා කළේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඇගේ මුළු වත්කමම පරිත්‍යාග කළ වාර්තා චිත්‍රපට නිෂ්පාදකවරිය .
මට පේනවා. ඒ... මට පේනවා.
ඇය ඇයමයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
නමුත්
ඔයාට පිස්සුද?
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල පරිත්‍යාග කරන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද? ඇට වර්ග?
ඒකෙන් එයාට පිස්සු හැදෙනවා නම්,
මම බලන්නේ
එතන තියෙන ලොකුම ගෙඩි දෙකක් දිහා.
ලොකුම ගෙඩි දෙක.
ඒක ගෞරවයක්. මොනතරම් ගෞරවයක්ද.
-පුතා මහත්තයා. ලිම් මහත්තයා.
-පුතා මහත්තයා.
- එකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
මේක නියමයි.
ඔබ ගමනක යෙදී සිටින විට,
ඔබ එය ඉරිඟු බල්ලෙකුගෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි.
මේ වගේ තැනක අපි විනෝද වෙන්න මොනවද කරන්නේ ?
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාවද?
ඔව්, මේ මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව.
අගනගර ප්‍රදේශයේ අය එපා
සාමාන්‍යයෙන්
වයස අවුරුදු 10 ට පෙර වොල්මිඩෝ වෙත යනවාද?
මම හැදී වැඩුණේ දකුණේ.
අපට එහි වඩා හොඳ සාගර තිබේ.
ඔයා බඩ ඉරිඟු බල්ලා එක්ක හොඳ ආරම්භයක් ගන්නවා .
ඔබට අවශ්‍ය නම් විනෝද චාරිකාවලට යා හැකිය .
නමුත් අපි ගැඹුරින් සිතා බලා සැලසුම් කළ යුතු දෙයක් තිබෙනවා .
අපි මෙතන ග්‍රිල් කළ ක්ලැම් සහ සෂිමි හදමුද ?
නැත්නම් අපිට මෙතන කෑමක් නැති වෙයිද?
ළඟපාත චයිනාටවුන් එකට ගිහින්
ඩම්ප්ලිං කන්නද?
ඒක වැදගත් තීරණයක්.
නමුත් චයිනාටවුන් එකේ ජජජන්මියොන් ප්‍රසිද්ධ නැද්ද ?
ඔව්,
නමුත් මම දන්නවා හොඳ ඩම්ප්ලිං අවන්හලක්.
උඳුන තුල බේක් කළ ඩම්ප්ලිං.
ඒක බැරෑරුම් තීරණයක්.
පුතා, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒක තමයි අපි
එකතු වෙලා හොයාගන්න ඕන.
ජ්ජජංමියොන්? ඩම්ප්ලිං?
අපි මේ ගැන හිතන්න ඕන ඇයි?
-අපි ඒ ඔක්කොම කන්න ඕනේ.
-ඔව්.
මම ඒක ඔක්කොම කනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි පැයක් කාලා
පැයක් ජීර්ණය කරමු.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ. මම ඒකට ආදරෙයි.
එහෙනම් අපි කණ්ඩායම් වලට බෙදිලා
සෙල්ලම් කරමු.
ඒ වගේම පරාජිත කණ්ඩායම ආහාර සඳහා මුදල් ගෙවනු ඇත.
-මම ඉන්නවා.
-මාවත් එකතු කරගන්න.
-අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
-හරි.
අපි ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය අනුව බෙදමුද?
නැත්නම් අපි අපේ භූමිකාවන් අනුව බෙදමුද?
අපි අතින් කරකවන්නෙමු.
-හරි.
-පෙරළන්න හෝ පෙරළන්න එපා
- අනේ මන්දා. හොඳයි.
- ඔව්!
- අපි යමු.
- එයාලට ලේසියෙන් අත තියන්න එපා.
-මේක බැරෑරුම්ව ගන්න.
-අපි මේක බැරෑරුම්ව ගනිමු.
- විහිළු කරන්න එපා.
- දැන් හිනා වෙන්න එපා.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා පිඟන් සෝදන්න අකමැතියි වගේ,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන ගොඩක් පළපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
මොකද මට කරන්න වෙනවා.
අඩුම තරමේ ඔයා සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මේ වැඩේට වෛර කරන පෙනුමක් තියාගෙන ඔයා මෙතන ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන්නේ ඇයි ?
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මෙම ස්වේච්ඡා සේවයට ගැලපෙන පරිදි මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඒක ඔයාගේ මුහුණේ ඉරියව්ව
සහ කතා කරන විදිහ.
හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරන්න,
එවිට එය ඔබට ගැලපෙනු ඇත.
ඒක මෝඩයි.
ගෞරවනීය අයට මොකද වුණේ?
ගෞරවනීය පුද්ගලයන් තමන්ටම කතා කරන විට ඔවුන් සමඟ කතා කරන්නේ කවුද ?
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙච්චර වෙලා ඔයාටම කතා කර කර හිටියා .
ශේෂය.
- සමාවෙන්න?
- මම වැඩ කරන එක විතරක් කලොත් එපා වෙනවා.
මම සෙල්ලම් කළොත් එපා වෙනවා,
ඒ නිසා සමබරව වැඩ කරන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාව නිවැරදිව තේරුම් ගත්තාද කියලා බලමු.
ඔයා මේක කරන්නේ කම්මැලි නිසාද?
මට,
මේක විනෝදයක්.
විනෝද වීම වැදගත්
සමබරතාවය වෙනුවෙන්.
ශේෂය නැති උනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වැටෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඔයා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඒක රිදෙයි.
ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දිගටම ඔයාගේ ගෞරව නාම අතහරිනවා.
කිසිවෙක්
තමන්ටම කතා කරන විට ගෞරවනීය ලෙස කතා නොකරයි.
ඉන්න, නෑ. බිත්තිය නෙවෙයි.
බැලූන් ගහන්න උත්සාහ කරන්න.
දෙයියනේ. මට බැලූන් වලින් ශුන්‍ය වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
අපි ඊතල විසි කරනවා.
බිංදුවක් දාන්න දෙයක් නෑ.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට යමු.
- ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
-නවත්වන්න.
-හොඳයි.
- ඉන්න.
- ඉන්න, මේ... මේ...
-අපිට එකපාරටම විසි කරන්න බෑ.
-හේයි.
අපි මාරුවෙන් මාරුවට වෙඩි තියන්න ඕනේ.
-අපි ඉක්මන් වෙන නිසා.
- එන්න.
-හොඳයි.
-අපිට එකපාරටම විසි කරන්න බෑ.
-මේ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
ඔයාට මගේ බෝලෙට ගහන්න බෑ.
ගෝෂ්.
මම කිව්වා අපිට එකවර විසි කරන්න බැහැ කියලා.
එච්චරයි. නවත්තන්න. කෑම වලට සල්ලි දෙන්නම්.
හොඳ උත්සාහයක්. අපි යමු.
මම එනකම් ඉන්න.
ඒක ඉරිලා.
ඒක හොඳයි වගේ.
මම දිනුවා! මම දිනුවා!
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
හොඳින් කළා.
ඔයා ඒක කන්න ඕනේ. සෝස් එකේ ගිල්වන්න.
-හොඳයි.
-ඔව්.
-නියමයි වැඩේ.
-ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
ඔව්.
ඔයා යනවද බලන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
-අර්තාපල් චිප්ස්
කුමක් ද?
ඔයාට මොකක් හරි කතාවක් තියෙනවද?
සමහරවිට හද කම්පා කරවන සහ ඛේදජනක දෙයක්ද
?
මිනිස්සු හැම වෙලේම හිතන්නේ මට දුක හිතෙන කතාවක් තියෙනවා කියලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපෙන් ඉන්නකොට මගේ කාලය මෙහි ගත කිරීම ගැන .
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැති නිසා මම ඇහුවා .
මට කතාවක් තියෙනවා.
මම මධ්‍යම පාන්තික පවුලක ඉපදුණා.
අපේ පවුල පොහොසත් අය නෙවෙයි,
නමුත් අපි දුප්පත් අයත් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මට සතුටින් ළමා කාලයක් තිබුණා.
මම හොඳට ඉගෙනගෙන විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
ඒ වගේම මම සාර්ථක වුණා.
ඒකද?
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක හද කම්පා කරවන සහ ඛේදජනකයි කියලද?
අපි මේ ළමයින්ගේ කතාවලට සවන් දෙමුද?
ඔයා දන්නවද කොච්චර හද කම්පා කරවන සහ ඛේදජනකද කියලා
මට තියෙන එකම කතාව මේකද?
ඇත්තටම.
අපි ඒ හැමෝම එකතු කරගෙන
ස්පැගටි සෝස් හදන්න ඕනේ.
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මාව බදාගන්න හිතුවේ?
- ඔයා දුකෙන් ඉන්න නිසා.
- මම ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඒක ඇත්ත වුණත්, ඇයි ඔයා මාව බදාගන්නේ?
වැළඳ ගැනීමක්...
සුවපහසුයි.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
"කවුරුහරි ඔයාව බදාගත්තම,
ඒක හරිම සුවපහසුයි." එකපාරටම කියන්න.
වාක්‍යය මැදදී ඔබ නතර කරන්නේ ඇයි ?
මම ඒක කරන්නද?
ඒක සුවපහසුයි.
දැන්ම මගෙන් අයින් වෙන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
බහින්න. එන්න.
හේයි, බහින්න.
-අපිත්.
-අනේ මන්දා.
- අපිටත් ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න.
- අතරමං වෙන්න.
- බහින්න.
- අපි අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
- එන්න, අපිටත් ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න.
- මාව එතන අල්ලන්න එපා.
නවත්තන්න.
සමහරවිට, අපි නූඩ්ල්ස් මඟ හරින්න තිබුණා.
- දුෂ්ට ග්ලූටන්.
- අපි ඩම්ප්ලිං කන්න ඕනේ.
ඉන්චියොන් වලදි, ජජංමියොන් වලට උඩින් බැදපු බිත්තරයක් එකතු කරනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ගැඹුරු තෙලේ බැදගන්න.
-මට ඒක කන්න බෑ.
-ඒක නම් හරි. මම එකඟයි.
නමුත් තවමත්, අපි මෙහි බොහෝ දුරක් පැමිණියෙමු.
අපි සෝජු බොන්න හොඳ නැද්ද?
මැකරල් වීදියේ ග්‍රිල් කළ මැකරල් සමඟ ?
බඩ පිරුණු විට,
ග්‍රිල් කළ මාළු වැනි සැහැල්ලු ආහාර අනුභව කරන්න.
ඔව්. මාළු නිසා බර වැඩි වෙන්නේ නැහැ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා හක්ගෙඩිය එළියට ගන්න සමත් වුනා.
මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
අනේ මන්දා, මේ නගරයේ ඕන තරම් කෑම තියෙනවා .
ඔයා මෙහෙද වාහනේ පැදෙව්වේ?
නැත.
ඔබට ගමනක් අවශ්‍යද?
හොඳයි...
පල්ලියේ ආවරණය
මිනිස්සු බස් එකේ යනකොට,
ඔවුන් භාවිතා කරන්නේ "එකට බස් රථයේ යන්න" යන ප්‍රකාශනය
මිස "කෙනෙකුට ගමනක් දෙන්න" යන ප්‍රකාශනය නොවේ.
එසේ ද?
ඔයාට කාර් එකක් නැද්ද?
පොදු ප්‍රවාහනය...
සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
මාරුවීම් ලැබුණු දා සිට...
නොමිලේ.
ඔයාට එතනම හිටගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා කැබ් එකක් අල්ලගන්නද හදන්නේ?
ගිය වතාවේ එක බස් එකක් මගේ ළඟින් ගියා.
කරුණාකර දෙදෙනෙකුට.
මැඩම්, ග්‍රිල් කළ මැකරල් එකක්,
ගොචුජැං ස්ටූ එකක්,
බ්‍රයිස් කළ එක් භාජනයක්,
කරුණාකරලා රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් දෙන්න.
මේක ඔයා කිව්ව දේට වඩා වෙනස්.
ඔයා කෑම කීයක් ඕඩර් කළාද?
ඒක එක් කෙනෙකුට එක කෑමක් විතරයි.
-අපි ඒ ඔක්කොම ඉවර කරමු.
-ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා ඒක ලස්සනට ඇටකටු ගලවලා දැම්මා.
අපිට ඒක හැන්දෙන් කන්න පුළුවන්.
-හරි.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
හාරා බලන්න.
මේකට සෝජු ඕන.
- අපි බොමු.
-චියර්ස්.
-චියර්ස්. මම මගේ වීදුරුව හප්පනවා විතරයි.
-මේක හරිම හොඳයි.
-මට ගොඩක් සතුටුයි.
ජේ-හුන්.
රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකකුත් කන්න.
මම මේ නැවතුමෙන් බහිනවා.
හරි. ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද ජීවත් වෙන්නේ?
නැහැ. මට මාරු කරන්න ඕනේ.
-මාරුවීම්...
-නොමිලේ.
අද ඔබ ගිය ගමන මිල කළ නොහැකියි.
ගෙදර ගිහින් ගෙදරදීම තෑග්ගක් අරන් එන්න.
-තෑග්ගක්?
-ඔයාට ඒක ගෙදරදි හම්බවෙයි.
ඒක කරන්න, ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ?
බීප්.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස ඔබ ඔහුගේ රැකියාව තබා ගන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
-බායි.
-පරිස්සම් වෙන්න.
මම වෙහෙසට පත් වුණත් සතුටින් ඉන්න කැමතියි.
මම මහන්සියි, නමුත් මම සතුටින්.
අඩුම තරමින් අද දවස සම්පූර්ණ සාර්ථකත්වයක්.
සෙල්ලම් කරන එක ඊට වඩා මහන්සියි නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හරි. ඒක මිනිස්සු කියන දෙයක් විතරයි.
හරි. මම
වැඩ කරනවාට වඩා සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි. හැම විටම.
අපිට ආපහු ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ගමන අතරතුර අපට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් සොයා ගැනීමට කාලයයි .
හොඳයි, ඒක කෙටි ගමනක්.
ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වුවද කලකිරීමට පත් නොවන්න .
කුමක් ද?
නමුත් මම දැනටමත් එය සොයාගෙන ඇත.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මෙන්න මම හොයපු පිටිපස්ස.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා නම් හරි.
මේක නොමිලේ නේද?
-ඔයා බදාගන්නේ පිටද?
-ඔව්.
එය නොමිලේ නොවේ.
මට ඇත්තටම ඒ සඳහා ඔබට වාරිකයක් ගෙවිය හැකියි.
වෙනස් වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මටත් දෙයක් හම්බුනා.
මම ඔයාගෙ වෙනස් පැත්තක් දැක්කා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා මේ පොරොන්දු විශ්වාස කළා කියලා.
මට අදට විතරක් ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන.
කතා කරන එක නවත්තලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මුද්දරය සහ මුද්‍රාව.
දෙයියනේ, ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
පරක්කුයි. අනික, ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නද?
අද මට ගොඩක් සතුටුයි.
එසේ ද?
මම ඔයාව ප්‍රධාන පාරෙන් දාන්නම්.
හා-යුන් මම ඔයාව බස්සනවා දකින්න ඇති.
ඒ රෑ ආපු කෙටි පණිවිඩය ගැන මට කණගාටුයි .
දෙයියනේ, එහෙම කියන්නවත් එපා.
ඇත්තටම,
මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න පවා හිතුවා.
දෙයියනේ, එහෙම කියන්නවත් එපා.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඒ ගැන මොකක්දෝ අමුතු හැඟීමක් දැනුනා.
කවදාවත් ඒකට හා-යුන්ට දොස් කියන්න එපා.
කාන්තාවන්ට ඒ ගැන සහතිකයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
කොහොමත් දැන් එයාට ආරක්ෂිතයි කියලා දැනෙන්න ඕන නෑ
.
හා-යුන් ඔයාට කරපු දේ ගැන දුක් වුණා .
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි...
මට කියන්න ඕන ඇය එච්චර රළු නැහැ කියලා,
නමුත් ඇය දැනටමත් ඔබට ඉතා රළු ලෙස හැසිරී තිබුණා.
ඉතින් මේක ටිකක්...
ඔයා එයාට වෛර කරනවා නේද?
සමාවෙන්න?
මම කතා කරන්නේ හා-යුන් ගැන.
ඇය ඔබෙන් සමාව ඉල්ලුවත් ඔබ තවමත් කලබල වනු ඇත .
ඇය හැසිරුනේ ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරි විදියට .
ඇය එසේ හැසිරුණේ ඇයි කියා ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැති නිසා ,
ඔයා කොහොමද තරහා නොවී ඉන්නේ?
ඒ හැමෝම එහෙමයි.
ඔයා ඒකට කැමති නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ස්වභාවිකයි.
ඒ වගේ වෙලාවක ඔයා ධෛර්යය උපදවා ගන්න ඕන .
වෛර නොකිරීමට ඇති ධෛර්යය.
"වෛර නොකිරීමට ඇති ධෛර්යය"?
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔබට ධෛර්යය හැර අන් කිසිවක් අවශ්‍ය නොවන බව පෙනේ .
උත්සහ කරන්න.
ආදරය වෛරයට වඩා වටිනවා.
ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ?
කමක් නෑ. මට සමාවෙන්න.
අද ඔයා කළේ මොනවා ද?
මම ඔයා එනකම් හිටියා.
මට කණගාටුයි.
මම ප්රමාදයි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔව් කියනකොට.
මම ඉතා කඩිසරව අපව පටිගත කර ඇත්තෙමි.
මම ඡායාරූප ගන්නවා, දේවල් ලියනවා.
බලන්න.
මෙය
මට ඡායාරූප ගැනීමට සහ කෙටි මතක සටහන් තැබිය හැකි යෙදුමක් .
දැනට ඒක පුද්ගලිකයි,
නමුත් අපි විවාහ වුණාම මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
ඔබ "ඔව්, මම කරන්නම්" කියන විට.
ඒක-රේඛා සඟරාව
ඉයුන්-ජියොන්ග්, හොං-ඩේ
මේ අපි එකට ගත්ත පළවෙනි ෆොටෝ එක,
ඒත් ඔයා මේ ෆොටෝ එකට කැමති නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ මම මගේ හිස කැමරාවට සමීප කරන්නම් .
මේ අපේ පළමු ඡායාරූපය නිසා,
ඒකෙන් මට සමනලුන් එනවා.
කාලය ගෙවී ගොස්
අපගේ උද්යෝගිමත් අනාගතයට ළඟා වන විට,
අපි මේ ඡායාරූප දෙස සිනාසෙමින් බලමු.
හොඳයි... අපි කියමු මට ඕන කියලා
සිසිල් වීමේ රසයක් ද.
ඔවුන් නැහැ කියනවා.
අපි යමු.
මකබෑවිලා පලයන්!
එයාලා එතන ඉන්නවා.
ඒක මුල ඉඳන්ම එහෙමයි.
"මට මේ කෙල්ල එක්ක තව ටිකක් ඉන්න ඕන."
මට එයත් එක්ක තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන."
හැමදාමත් වගේ අදත් මට දැනුනේ එහෙමයි.
මට ඇත්තටම නරකක් දැනුනා, නමුත් මම ඒක දරාගත්තා.
අනේ දෙවියනේ. මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මොකක් හරි වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
කුමක් වගේ ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
අපි පළමු වතාවට සිප ගත්තා.
මට අනිත් හැමදේම මතකයි.
ඔයාට මේක මතක තියාගන්න විතරයි.
ඔයා මුලින්ම මාව සිපගත්තා.
අද තමයි මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ කලබල වෙලා.
මමත් ඔයා ගැන
පොඩි මොහොතකට තරහා වෙන්න හිතුවා,
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඔයා ඕනාවට වඩා ලස්සන නිසා.
මම මොකද කරන්න යන්නේ?
මම හිතන්නේ පෙනුම මට වැදගත්.
මම රෝහලට ගියා.
මම
ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම රෝහලට ගියා
මට... ඔයාව මතක් වෙනවා
මම ඔබව නිරීක්ෂණය කරන තරමට,
ඔබ වඩාත් විශ්වාසදායකයි.
මට කිසිම සැකයක් නැහැ
මා නොමැතිව වුවද ඔබ නිර්භීත වනු ඇති බවට
මොකද ඔයා මගේ ජීවිතේ ආදරය නිසා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. මම විශ්වාස කරනවා.
මම ඇත්තටම දන්නවා, නමුත්...
අනේ, නෑ. මම නෑ.
කරුණාකර
පරිස්සම් වන්න
ඔබ ගැන
මට.
මම කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ වැඩට එන්න එපා කියලා.
ඔයා මට එන්න කිව්වා නම්
මම එන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැහැ.
-මිස්. හ්වාන්ග්!
-ඔයා ඉන්-ගුක් ගන්න කැමතිද?
අපි එකට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම...
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
-ඒවා මකන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
"කරුණාකර ඒවා මකන්න" යැයි පවසන්න.
-ඇතුලට එන්න.
-මට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මට ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි එයා මේ ඡායාරූප
ඔයා එක්ක හුවමාරු කරගන්නේ?
ඒ ඡායාරූප ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒවා හුරුබුහුටියි.
ඒක නම් පව්.
හොඳින් සිටීම ඔබට ගැලපෙන බව ඔබ දන්නවාද ?
-ස්තූතියි.
-කුමක් සඳහාද?
මම දන්නේ නැහැ. ස්තූතියි.
හේයි, ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට හ්වාන්-ඩොං සහ ඔබේ නාට්‍යයේ අනුපිළිවෙල මාරු කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා තමයි එයාගේ කකුල කඩන්න සැලැස්සුවේ!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද? එය අපගේ ව්‍යාපෘතියයි.
එයා හිතන්නේ මට කරන්න දෙයක් නෑ කියලද?
ඒ මෝඩයා.
මම හරිම කාර්යබහුලව හිටියා.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
අනේ දෙවියනේ, අපි දෙන්නම කාර්යබහුල බව ඔබ දන්නවා.
ඇයි ඔබ මේකට කලබල වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
අද මම ඔයා ගැන කලකිරෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥